Dagar har passerat men ingen Vincent har synts till. PHP:n i klassen står still. Ingen kan lära sig något utan lärare.
Klassen har tystnat mer och mer, och ingen vågar fråga något. Men jag har följt spåren till hans kontor, och där funnit gamla kvitton
från långa vistelser utomlands. Det verkar som bakom den lugna lärarfasaden så döljer sig det en riktig partyprisse. Resoerna har nämligen
skett till St Tropez, Båstad och Visby, alla de berömda partyställerna för rika och bortskämda stockholmsbor. Intrigerna tätnar. 
