Inga spår har ännu synts till av Vincent och han har nu varit borta i över tre veckor. Han är efterlyst av Interpol
sen fjorton dagar och brittiska CCTV har ett specialskrivet facial recognition med Vincents värden. Men vi på WEUS
har i våra egna efterforskningar hittat bevis på att han kan befinna sig på Gotland, Visby närmare bestämt.
Visby har under årtionden lockat besökare med sin historik och kultur, men även den mer gladsinta sidan. Under en vecka
varje år intar stockholmarna Visby och den ökända stockholmsveckan är ett faktum. I vimlet av festsugna, lättklädda och
välvaxade stockholmare kan man skymta Vincent här och där. Ofta lämnar han enligt vittnen in skolans kort i baren och
släpper helt lös resurserna och skapar en öppen bar. Hur länge ska den här joy riden fortsätta, hur länge kan Vincent vara borta?
Vi på WEUS håller er uppdaterade. 
