Efter en lång granskning av Instagram och Facebook bilder har man kunnat se en Vincent i bakgrund här och där.
Det verkar som den annars Sverigetrogne programmeraren har tagit tillflykt till partyparadiset St Tropez.
Bland stök, stim och fylla kan vi ana en frisläppt lärare som behöver sin välförtjänta frihet. Den stora frågan är om
han i detta fall utnyttjar skolans resurser för egen party tid. Enligt vittnen har han lämnat alla sina egna betalkort hemma
och gör lös på företagskortet. Vi återkommer snart med mera information så fort den finns tillgänglig.
