Skolan har klippt Vincents kreditkort för att behålla sina resurses, men enligt vittnen som står Vincent nära, har han redan omsatt dem på Black Jack borden i så
framgångsrik anda att han nått statuses ekonomiskt oberoende. Hans hemmagjorda system för att lura kasinon har fungerat felfritt och ouppmärkt. Koden som
så många försökt klura ut genom årentioenderna har han själv knäckt i baren på Visby. Det står nu klart att det finns inget som kan stoppa Vincent längre förutom han
själv. Om han vill komma hem gör han det, ingen kan påverka honom längre.
