Efter en fräck kupp som satt Googles tidigare ägare i konkurs så har nu Googles nya ägare trätt fram. Vincent! Rykterna
talar om ett pokerparti i bakgränderna i Las Vegas som efter en dramatisk upplösning gett Vincent äganderätten till
Google. Vi har försökt nå den nya ägaren, men han har inte lämnat sitt penthouse efter att nyheten briserade.
Företaget kommer nu ta en ny riktigt enligt högt uppsatta källor och den nya inriktningen kommer på något sätt, det är ännu
inte klarlagt hur, innefatta halvfabrikat med mycket smörprodukter. Följ WUES för att hålla er uppdaterade.
